Объектная модель сметы
======================

Данная модель сметы является продолжением предыдущей версии, находящей в репозитории:
https://github.com/khusamov/zevs-lite/tree/master/packages/zevs-lite-estimate-model
Поэтому с этого момента считать проект zevs-lite-estimate-model устаревшим.

Для чего нужна эта модель?
--------------------------

Модель нужна для вычисления итоговой стоимости сметы 
и просмотр из чего эта стоимость складывается.

Смета это таблица с расходами. Например сколько окон было заказано и по какой цене, 
была ли заказана доставка окон и по какой цене и тому подобное.

Каждая строка сметы это статья расходов. Это может быть простая статья расходов, например
наименование товара, как товар делится (единица измерения товара) и цена за единицу товара.
Это может быть услуга. 

Единица измерения товара/услуги/цены.
-------------------------------------

Это некий объект, у которого есть название единицы, сокращенное название (shorthand) 
и функция форматирования для вывода на экран.
Для форматирования можно использовать Intl.NumberFormat.
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Intl/NumberFormat

```typescript
new MeasureUnit('Российский рубль', {
	formatter: new Intl.NumberFormat('ru-RU', {style: 'currency', currency: 'RUB'}),
	attributes: {
		 shorthand: 'Рубль'
    }
})
```

Терминология
------------

Смета Estimate  
Статья расхода CostItem
Провайдер статьи расхода CostProvider  
Единица измерения MeasureUnit  
Валюта CurrencyUnit  
Конструктор провайдера статьи расхода ICostProviderCreator  



Вид статьи расхода CostItemKind. Бывают товары и услуги.

Ограничения статьи расхода CostItemConstraint. 
Например 
DistinctCostItemConstraint Товар или услуга уникальная такой товар или услугу нельзя повторно добавлять в смету
ReadonlyCountCostItemConstraint Количество товара или услуги менять нельзя.